번역 : vod
1차 배포 : 씨네스트
http://cineaste.co.kr/
수정 및 배포 자유롭게 해주세요
대신 출처만 꼭 남겨주세요 ^^
http://cineaste.co.kr/
제시 아이젠버그 (마이크 하웰 役)
크리스틴 스튜어트 (피비 役)
뭐부터 시작할까?
쓰레받기
숟가락
컵라면
곰인형
프라이팬
폭발
아폴로 원숭이, 청혼
어디서부터
시작된 거지?
아메리칸 울트라
사흘 전에
모든 게 시작됐어요
장소는
웨스트버지니아 리먼
전 여자친구 피비와
그곳에서 살았어요
피비는 제 인생 최고의
선물이었죠
그녀를 만나기 전엔
어떻게 살았는지
기억이 안 나요
우린 완벽한
병맛 커플이었어요
아니, 그녀는
완벽했고
내가 병맛이었죠
우린 정말 행복했어요
피비랑 결혼하려고
돈을 모아서
반지도 샀고요
낭만적인 깜짝 여행도
준비했죠
근데 내가
다 망쳐버렸어요
하와이 행 1204편
마지막
탑승 안내입니다
제발, 마이크
모든 승객들은
게이트로 와주십시오
리먼에 오신 걸
환영합니다
정말 미안해
이번엔 공황 장애를
극복할 줄 알았는데
괜찮아
아니
진짜 괜찮아
아니, 안 괜찮아
널 위해서
뭔가를 하고 싶었는데
내가 다 망쳐서
집에 가고 있잖아
- 안 망쳤어
- 내가 다 망친 거야
화내고 싶으면 내
- 싫어
- 왜?
고의가 아니었잖아
알았어
고마워
젠장
마약 갖고 있어?
아니, 비행기 타는데
내가 왜...
있구나?
응
미안해
- 안녕, 피비
- 안녕하세요
마이크
여행 간다고
들었는데?
하와이
또 발작 도졌어,
마이크?
그거 알아, 피비?
네 남자친구가
이 동네를 뜨려다가
도로에서 발작 일으켜서
내가 집에 태워다 줬었어
우릴 잡은
이유가 뭐죠?
말투가 거슬리네
차 뒤지면
뭐가 나올지 뻔하지
남자친구가 유치장을
하도 들락거려서
전용 칫솔 하나
마련해놔야겠어
안 그래, 마이크?
네, 와츠 보안관님
그냥 반가워서
세워봤던 거야
가방은
내가 옮길게
오믈렛 먹을래?
지금이 딱이야
마이크?
불에 올려놓고...
짜증나 진짜
미안해, 피비
손 데었어?
요리는 내가 할게
알았어, 미안해
미안하단 말 좀
그만해!
알았어
마이크
아폴로 원숭이와 벽돌 칩의 모험
내 머릴 어쩐 거야?
아폴로 원숭이
아폴로 원숭이 만화
기똥찬 스토리가 떠올랐어
잘됐네, 뭔데?
마이크 하웰
울트라 프로젝트
CIA 본부
버지니아, 랭글리
이걸 어떻게
읽으란 거야?
안녕하세요
퇴근 안 하셨네요?
이젠 같은 부서도 아닌데
왜 왔어?
보고 싶어서요
이젠 팀장도 아닌데
쉬엄쉬엄 하세요
그냥 가지, 더글라스?
알았어요
혹시 필요한 거라도...
라세터입니다
울트라 프로젝트
터프가이가 움직인다
타겟은 요원
마이크 하웰
네?
24시간 내에
제거될 거다
여긴 미국이에요
그건 불가능해요
보호해주기로 했는데,
예이츠 짓이에요?
작전은 시작됐다
예의상 알려주는 거야
누구시죠?
끼어들지 말도록,
끊겠다
아폴로 원숭이랑 칩이
엄청난 사실을 알게 돼
스파이시 토마토가
저항 세력의
대장이었던 거지
강아지 피도도
가담했는데
그건 다음 편에서
밝혀져
완전 대박이다
알아
배신당한 기분이야
피도는 원숭이가 아니라
인간의 친구니까
맞아, 피도는 결국...
강아지잖아
꼭 그대로 써
글쎄, 난 그저
아폴로 원숭이 모험에 대해
생각하고
얘기하는 게 좋아
나도 좋은걸
다른 사람들도
좋아할 거야
만화책으로 내면
사람들이
무지 좋아할 거야
꼭 해봐
난 뭐가
거슬리는지 알아?
뭐?
저기 저 차,
많은 곳을 돌아다녔잖아
공장에서 만들어져서
저기
처박힐 때까지
저걸 운전한 사람도
맞아
근데 수십 년간
아무것도 않고
한 자리만 지키던 나무가
저 차를 세웠어
그래서?
저 차는 항상 달렸고
저 나무는
항상 서있었는데
오늘밤까지 오랫동안
가만히 있다가
멈추고 싶어하는
차를 만나서
멈추게 해준 거지
지금껏 아무것도 않던
나무가
저렇게 아름다운 걸
망가뜨렸잖아
저렇게 멋지고 빠른..
왜 울어?
왜냐면, 피비
내가 저 나무 같은
존재일까?
아냐
내가 나무인 것 같아
자동차인 널
멈추게 했고
- 넌 나무가 아냐
- 알았어
사랑해
피비, 하와이 일은
정말 미안해
괜찮아, 진짜야
내가 오버했어
너무 화났었거든
평생
이렇진 않겠지
넌 내가 만나본
가장 강하고 착한 사람이야
너무너무 사랑해
- 진짜 그러고 싶니?
- 미안
CIA 본부
버지니아, 랭글리
예이츠
아, 놀래라
뭐죠, 라세터?
얘기 좀 할까?
당장
이만 끝내죠
수고했어요
자꾸 날 피하지 마
터프가이가 마이크를
노린다던데, 뭐야?
어디서 들었어요?
사실이야?
그쪽하곤
상관없어요
울트라는
내 작품이야
망한 작품이죠?
근데 뭐가 문제예요?
그럼 망한 작품을
왜 노려?
사무실에 가서
얘기하죠
왜 그렇게 흥분해요?
당신이 끝낸 프로젝트잖아요
문제가 많았으니까
사람들이 다쳤고
대체 이유가 뭐야?
졸지에 팀장 되더니
보이는 게 없어?
난 정정당당하게
팀장 됐어요
로비해서 된 거잖아
고작 임시 팀장이고
적임자라 된 거죠
어떤 미친놈이
그래?
웃기시네
내가 뭔가를
잘하긴 했겠죠
그래서 2년간
자리를 지켰고
2개월로 족했어
우리 요원은 지켜 줘
예방책을
세우는 거예요
뭐?
마이크가 자꾸
구역을 뜨려고 하니까
구역을 떠나려 해서
죽이겠다고?
보안에 심각한
위협이 되니까
그 친구도 사람이야
- 우리 요원이죠
- 미국 시민이야
정부 재산이죠
미친 거 아냐?
말이 심하시네
잘 들어, 난쟁아
내가 가만히...
당신이나 잘 들어
이 노망난 할망구야
마이크는
오늘 죽고
당신은 절대 못 막아
어쩔 거지?
하극상이라도
벌이시게?
당신은 나한테
복종해야 하는 거야
앉아, 가만있어
말 들어
알아들었으면
내 사무실에서 잽싸게 나가
로즈 :
15분 후에 볼까?
마이크, 뭐 해?
그냥...
그냥 일 나가려고
이렇게 일찍?
응
할일 있다고
일찍 나오래
무슨 일?
창고 정리
사랑해
로즈
오랜만, 브로
- 잘 지냈어?
- 넌?
부탁 들어줘서
고마워
우리 사이에 고맙긴 뭘
우린 브라더잖아
안 그래?
맞아
좋아, 트렁크 열어
- 알았어
- 침착해
자연스럽게 행동해
열었어?
서둘러, 빨리
좋아
평소 것보다
더 센 놈들이야
알았어?
이놈들 쏘면
네 여친이 뻑 갈거야
로즈
피비가
엄청 좋아하겠어
완벽해
더 완벽할 수가 없어
프러포즈는 장난이 아냐
인생을 바꿀 일이지
알아?
그럼
- 섬세한 자식
- 난 피비를 사랑해
사랑하면 몰빵 해야지
맞아
평생 한번이니까
말이라고
- 정말 고마워
- 가려고?
- 응
- 어디 가는데?
폭죽 갖다 놓고
일 나가야지
한대 빨고 클럽 갈래?
지금
아침 8시 15분이거든?
고맙습니다
- 수고하게
- 안녕히 가세요
결혼해줄래?
마차가 달리는
소리를 들어라
멘들 적색 경보에
에코 합창단 붕괴
공을 몰고
달려라
노래 가사예요?
빌어먹을
아니
마차가 달리는
소리를 들어라
알았어요
멘들 적색 경보에
에코 합창단 붕괴
이거 사실 거예요?
마차가 달려
마이크
그 얘긴 그만 좀...
마차가 달린다고
- 괜찮으세요?
- 잘 들어
멘들 적색 경보
에코 합창대 붕괴
공을 몰고 달려라
마차가 달리는
소리를 들어라
마차가 달린다
달린다... 달린다...
- 마이크
- 그만하시죠
- 네가 위험해
- 문 닫을 시간이에요
미안해
뭘요
정말 미안해, 마이크
난 노력했어
괜찮아요
컵라면 안 사세요?
내 차인데...
건드리지 마요!
자기야
내가 사람을 죽였어
대박, 왜?
내 차를 훔치려던
남자 둘이
총이랑 칼을 들고
날 공격하잖아
강도 당한 거야?
그래서
내가 숟가락으로
한 명을 찔러버렸어
경찰 불렀어?
아니
내가 죽였잖아
차에 마약도 잔뜩 있고
내가 둘을 죽였어
빨리 와줘
너무 무서워서
오줌 쌀 것 같다구
어쩌다 이랬어?
무슨 짓을 한 거야?
내가 총으로 쐈어
한 명은 숟가락으로
목을 찔렀고
둘을 죽였어?
날 찌르려고 했어
- 왜 널 죽이려고 해?
- 몰라
무서워서
돌아버릴 것 같아
너무 걱정돼
무섭단 말이야
손들어!
미치겠네
- 마이크
- 죄송해요
무기 버려!
둘이 죽다니?
마이크를 제거하려던 중
요원 둘을 잃었습니다
그게 말이 돼?
숟가락으로
무장했어요
뭐?
숟가락?
정확한 상황은
모르겠지만...
놈이 가동된 거야
모르겠어?
네
라세터 짓이 분명해
거기 있을 테니까
찾아내
아무도 못 드나들게
다리 봉쇄해
알겠습니다
마이크는 어딨어?
체포됐습니다
잘됐군
그럼 가서 제거해
경찰서에 갇혀 있으니
식은 죽 먹기겠지
네
크레인과 래퍼를
투입해
다시 말해봐
이해가 안 돼서
숟가락으로 찔렀더니
폐가 터졌어
그 사람 폐가...
진짜 터졌어
내가 목을 찔러서
숨을 못 쉬었거든
폐는 목이 아니라
가슴에 있잖아
그건 나도 아는데...
아니, 몰랐나?
나도
이해가 안돼
그건 됐고,
여자가 찾아왔었다고?
응
그 여자가 뭐랬어?
뭐랬냐면...
이상한 말만
계속 해대서
뭐랬는지
모르겠어
- 자기야
- 응?
우린 지금
유치장에 있어
그러니까 잘 기억해봐
여자가 뭐랬어?
알았어
이랬어
'멘들 적색 경보에
에코 합창단 붕괴'
'공을 몰고 달려라'
그게
무슨 헛소리야?
나도 몰라
똑똑히 기억해
그렇게 말했어
지난 94분간 일어난 일이
다 기억나
94분인 걸
내가 어떻게 알지?
사진처럼 선명하게
다 기억나
- 마이크, 잠깐만
- 응
천천히 말해봐
그래, 마이크
아주 천천히
말해봐
몇 번이나 잡혀왔지?
22살 때부터?
하루 이틀도 아니고
경찰 유치장을
집보다
더 자주
들락거리잖아
마이크
네가 죽인 거
아니지?
그들이 먼저 공격했어요
정당방위였어요
뭐라고?
그럼 어떡해야 했죠?
여자친구, 엄마
가정부, 집주인
역할을 하더니
- 이젠 변호사 역할까지?
- 순식간에...
순식간에
일어난 일이에요
마이크
죽일 의도는
없었어요
죽일 의도가
없었어?
둘이 죽었어
이번엔 빼도 박도 못해
뭐야?
무슨 일이야?
문 잠가!
문제가 생겼어요
전기가 왜 나갔죠?
나도 모르니까
가기나 해
잠깐만
마이크
난 들어가기 싫어
그대로 있어
라디오, 인터넷, 전화
다 끊겼어요
저놈은 뭐야?
마이크!
마이크, 총 집어!
피해, 피해!
엎드려!
피비, 나가!
피비, 저기 총이...
가, 가!
도망쳐!
가자
기다려!
안녕, 달링
리먼이 왜 봉쇄됐지?
방호복 입고 설치는
사람들은 뭐야?
대체 무슨 짓을
하고 있어?
미친개가 날뛰고 있어서,
아주 늙은 암캐지
막 가자는 거야?
당신이 마이크를 가동시켜서
내 터프가이 둘이 죽었어
속셈 다 아는데
내 작전을 망치지 마
작전?
살인이겠지
내 일에 끼어들지 마
널 부숴버리겠어
알았어?
할망구가 꿈도 야무져
무기가 뭔데?
휴대폰?
당신은
날 못 건드려
아무것도...
전화 끊었어?
진짜 끊은 거
아니겠지?
피비, 어디 가?
여길 떠야 돼
난 여길 못 떠나
알잖아
죽게 생겼는데
그래도 못 떠나?
알았어
어디로 가고 싶은데?
젠장!
내 차 타고
로즈 집으로 가자
뭐?
이 상황에 약이 땡겨?
그게 아냐
로즈한테 총이 있어
우릴 숨겨줄 거야
이 수갑도 끊고
못 믿어
네 계획은 안 따를래
그럼 어떡해?
경찰도 다 죽었잖아
아까 유치장에서
그 놈은 못 봤는데
자기가 알려줬잖아
'저기 총!'
그건 내 실수였어
미안해
자길 죽이려는
사람이
'기다려'라고 한다고
진짜 기다리냐?
네 말이 맞아
미안해
그러니까 화내지 마
너무 무서워서 그래
알아
우리가 대체
뭐에 휘말린 거야?
우리 둘 다 무사하잖아
그거면 됐어
이젠 아무 일 없을 거야
내 차로 가서...
젠장!
놈들이 설치한 거야?
큰일날뻔했네
좋아
내 차로 가자
언제 퇴근해?
보고 싶어
발신자 표시 제한
여보세요?
리먼에 있는데
마이크를 가동시켰어
네?
예이츠의 터프가이
요원들이 여깄어
마이크를 구하고
작전을 막을 생각인데
뭔가 이상해
경찰서가 완전히 날아갔어
무슨 소린지...
대체 왜...
우린 얘기하면 안 돼요
잘 들어
무기가 필요해
맙소사
공터가 있는데
좌표 알려줄게
예이츠가 어디서 요원들을
데려오는지 알아봐
훈련된 요원이면
조용히 처리했을 텐데
이해가 안돼
미안하지만
끊을게요
안돼, 끊지 마
예이츠가 날
여기 가둬놓고 죽일 거야
제발 날 좀 도와줘
좋아, 다 왔어
왜 그렇게 조용해?
무섭잖아
나도 무서워
내 생각엔
과민성 쇼크인 것 같아
아닐 걸?
기억해보려고
하는데
아무것도 기억이 안 나
내가 다닌
학교조차도
그럼 생각하지 마
내가 학교에
다니긴 했어?
우리 부모님 얘기
한 적 있어?
여기서부턴
걸어갈까?
- 그래
- 가자
젠장
왜?
나, 혹시 로봇 아닐까?
아냐
대용량 메모리를 가진
살인병기 로봇
자긴 로봇 아냐
생물공학을 이용해
만들어졌을지 몰라
- 마이크
- 응?
자긴 로봇이 아냐
어떻게 알아?
머릿속에 온통
이상한 생각들뿐이야
알아
'M1 에이브람스'가
뭔지 알아?
탱크인데
탱크 종류만
한 50개가 생각나
난 탱크에 대해
배운 적 없는데
갑자기 탱크, 총, 폭탄에 대해
모든 걸 알겠어
꼼짝 마, 개자식아!
마이크, 너냐?
로즈
여긴 왜 왔어?
들어가도 돼?
잽싸게 들어가
빨리!
난 원숭이 바이러스로
죽기 싫다고
빨리 들어가
무슨...
이게 다 뭐야?
그게...
조용히 처리하랬더니
대놓고 본부를 차려?
- 그게...
- 요원들은 어딨어?
전부 트럭 안에
처박아뒀어?
노출을
최소화하라셔서
그래, 그랬지
참 잘했어
래퍼?
작전 중에
죽었다고 들었는데?
30분 전 경찰서에서
구출했습니다
놈을 봤지?
마이크 말야
놈이 제 이빨을
몽창 날려버렸어요
다 찾았지만요
정말 고마워
몇 시간만 여기 있을게
뭔진 몰라도
아주 위험한 상황이거든
왜 너희 집 놔두고
여기로 왔어?
무슨 일인지도
모르고
내가 당하게
생겼잖아
그냥 여기가
안전할 것 같았어
뭐가 안전해?
근데
왜 위험하다고 생각해?
아까 말했잖아
뭐?
원숭이 말이야
넌 뭐가
더 안전하다는 건데?
밖은 이상 없어
빅 해롤드랑
퀸진이야
이쪽은
마이크와 피비
마이크?
나랑 잘 알아
아이디가
'징크스'지?
3주간 일등이었는데
진짜 아까워
뭐?
온라인 축구 게임
같이 하거든
나한텐 말 안 했어?
젠장
나만 빼놓고
지들끼리 한 거야?
나만 왕따 시켰네
나도 몰랐어
넌 원래 왕따잖아
정말 너무해
미안해
내가 좀 빡쳐서 그래
원숭이는 뭐야?
방독면은 뭐고?
못 들었어?
정부가 이곳에 불을 질렀어
외계에서 온
미지의 박테리아가
발견됐대
뭐?
몰랐어?
TV 좀 보고 살아라
완전히 도배됐어
리먼에 격리 조치가
취해졌습니다
슈퍼 바이러스가
퍼지면서
도시로 통하는 다리가
봉쇄된 상태이며...
봤지?
내가 뭐랬어?
소식통에 의하면
최초 감염자는
사실이 아냐
- 이들 두 명으로...
- 조작됐어
행방을 아시는 분은
신고해주십시오
젠장, 피비
전염성이 높은
바이러스니
저 여자야
절대 접촉을
삼가십시오
뭐?
이 전염병의 발단은
빅토리아 라세터로
니들이 왜
TV에 나와?
실험용 원숭이들과
부적절한 접촉을 했습니다
너도 연관됐어?
- 널 찾아온 게 저 여자야?
- 응
니가 원숭이 애인을
어떻게 알아?
- 좀 진정해
- 진정하라고?
난 대답을
들어야겠어
얼른!
로즈, 잘 들어
네 생각처럼
그런게 아냐
미친 소리 같겠지만...
1-304-132-0198로
신고하십시오
이상한 일이 생겼는데
뭐가 뭔지를 모르겠어
내가 살인병기
로봇일지도 몰라
젠장, 원숭이
바이러스에 걸렸구나
그게 아냐
널 격리해야겠어
그러지 마
널 격리해야만
우리가 산다고
헐!
이 자식이..
로즈, 미안해
부탁인데
TV에 나온 번호로
신고하지 마
내가 미쳤냐?
짭새들한테 전화하게?
로즈, 얘기 좀 하자
아니, 됐어
알았어
- 로즈?
- 왜?
내가 이 자물쇠를
부술지도 몰라
- 그러지 마
- 알았어
여긴 처음 와 봐
피비, 내가 진짜
바이러스에 걸렸을까?
그 가짜 바이러스를
믿는 거야?
가짜인지
어떻게 알아?
그 여잘 만난 건
사실이잖아
좀 어떤데?
어디 아파?
아니
기분은 완전 끝내줘
래퍼
경찰 추적
바이러스 사망
맙소사
방화로 일가족 사망
정신병자 병원 탈출
세상에
여보세요?
나야, 더글라스
리먼에 무기를 보냈다던데,
무슨 소리지?
자넨 국가에 위협이 되는
배신자를 돕고 있어
뭐라고 부르더라?
국익에 반하는
행동을 하는 사람 말야
아, 반역자!
우리가 반역자를
어떻게 처리하더라?
해외로 데려가서
머리통을 날려 버리지
라세터한테
충성하는 건 알지만
앞으론 도와주지 마
알았어?
마이크 위치
알려줘서 고마워
이번 일, 언론에 공개해야 돼
크루거한테 연락해
예이츠가 정신병자들을
요원으로 삼은 줄 몰랐어
절차상 알려드리는데
작전을 공개하면...
무슨 절차?
예이츠를 막아야만 돼
이번 작전을 공개하면
국가를 위협하는
반역자로 찍혀요
그렇지 않아, 피터
- 죄송해요
- 피터
더는 못 도와드려요
빌어먹을
피비, 뭐해?
여기서 나가야 돼
피비, 그러지 마
그러지 말고
기다려 보자
로즈는 좋은 친구야
우릴 도와줄 거야
예민하고 복잡한
성격이긴 하지만
마약쟁이의 결정을
기다리고 있긴 싫거든?
마이크 위치
알아냈어?
친구 집에
있습니다
뉴튼, 래퍼, 버번
다 투입해
보도 자료는?
- 준비됐습니다
- 언론에 뿌려
생화학 가스를
살포해도 좋아
더 이상의 실수는 안돼
깨끗이 끝내
젠장
뭐 하는 건데?
다른 방으로
갈 수 있나 보려고
잠깐이면 돼
지금은 때가 아냐
못 끼워주겠다니, 브로?
나도 축구 잘해
너 누구야?
젠장
- 피비
- 마이크
젠장
안돼
자기야, 이리 와
마이크, 정신차려
정신차려
정신 잃으면 안돼
괜찮아?
리오플록신 가스 때문에
졸린 거야
이게 도움될 거야
정신차려
나 졸려
자면 안돼
잠들면 죽어
알았어?
가스가 신경을
마비시키는 거야
눈 뜨란 말이야
자기야?
자기야!
제발 정신차려, 응?
왜 이러는 거야?
안돼
만화는 어쩌고?
칩이랑 아폴로 원숭이는?
정말 재밌는데
자기가 죽으면
걔들도 죽는 거잖아
사랑해, 자기야
마이크, 정신차려
사랑해
나를 봐
기억 못 하겠지만,
사랑해
여길 벗어나서
새로 시작하자
우리 단 둘이서...
이 모든 것에서
자유로워질 거야
사랑해
이제 다 끝났어
면담 번호
13985번
이번이 마지막이야
마이크
이젠 다시 못 만나
사랑해
정신차려, 제발!
마이크
제발!
이제 됐어
그런 가스인지
어떻게 알았어?
그게...
대체 뭐야?
가스 종류를 어떻게 알았어?
나도 잘 모르겠어
그치만 좀 들어봐
마이크
무슨 일인진 몰라도
네가 어떤 상태인진 잘 알아
내 말 좀 들어봐
알았어, 말해
지금은
이해가 안 될 거야
대체 뭐야, 피비?
난 네 보호자야
5년 전에 널 맡았어
내 보호자?
이해해줘
난 CIA 요원이야
- 네가 뭐라고?
- 들어봐
괜찮아
오래 전부터
말하고 싶었어
내 여자친구가 아냐?
당연히
자기 여자친구지
- 내가 하려는 말이...
- 그만해
제발 그만해
널 쳐다보지도 못하겠어
마이크
마이크, 가지 마
기다려
- 마이크
- 안돼, 안돼
날 내버려둬
- 문 열어
- 날 내버려둬
젠장
저리 가
가까이 오지 마
이거 하난 알아야겠어
나 로봇 아냐?
그래, 진짜 아냐
정말 네 부모님이
돌아가셨어?
나한테 말했던 것들 중에
어디까지 거짓말이야?
전부 다는 아냐
갑자기 어른인 척
하지 마
난 널 사랑했어
지금도 사랑하고
근데 이젠
널 모르겠어
젠장, 마이크
우는 척하지 마
알았어?
내 감정을 조종하는 법도
훈련 받았겠지?
그러니까 그만둬
그만해
그만하란 말이야
제발 그만하라고
이젠 거짓말 안 해
한번만 기회를 더 줘
거짓말 안 할게
내려
아니, 그러지 마
내 차에서 내려
난 못해
- 내리란 말이야
- 못해
내 차에서 내려
이건 내 차거든?
됐고, 내려!
피비
널 생포하라는
지시를 받았지
운 좋은 줄 알아
젠장
빌어먹을
안돼, 안돼
빵, 빵, 빵!
피비
내가 아주
나쁜 짓을 할 거야
피비
젠장, 그게 뭐야?
휘발유 냄새잖아
- 휘발유다
- 안돼, 그러지 마
젠장, 미치겠네
난 네가 싫어
나도 너 싫어!
너한테 보여줄 게 있어
일어나 봐
일어나
보여줄 게 있다니까
봐
마이크
보스?
스톡홀름 신드롬의
주인공이 오셨구만
예이츠,
이게 무슨 짓이에요?
아마추어처럼
왜 이러실까
책임자가 누구죠?
언제부터 사무직이
현장에 관여했어요?
5년간 밖에서 나돌더니
완전 이상해졌네
상부 허가 받았어요?
크루거는 어딨죠?
피비 셀버그
약쟁이한테 빠져서
정신 못 차리더니
이젠 상부 허가를 따져?
네 파일 봤어
너의 모든 걸 알지
네 애인은
진짜가 아냐
우리가
만들어낸 놈이지
실험용 쥐하고 들러붙어서
신나게 즐기셨더군
그런 놈 때문에
인생을 완전히 망쳐놓고
나한텐 잘된 거지
덕분에 작전 지휘를
맡았으니까
넌 어떻지?
명령 불복종으로
체포됐고
얼굴은 엉망이잖아
그리고 난
승진하겠지
니 찌질한 남친은
골로 갔어
괜찮아, 괜찮아
안녕하세요
마이크
날 알아보겠어?
내가 누군지
알아?
가게에 왔었잖아요
그래
내가 진짜 누군지
알겠어?
우리 엄마예요?
아니
일단 다른 곳으로 가자
안전한 곳으로
- 아뇨
- 가야 돼
- 싫어요
- 이러지 마
무슨 일인지부터
말해줘요
당신은 누구고
피비는 어떻게 된 거죠?
좋아
기억나?
18살 때 마약 했다가
체포된 거?
그때 우리가
처음 만났고
난 그때
울트라 책임자였어
실형을 살 위기에 처한
불량아들에게
지원할 기회를 주는
프로젝트
뭐에 지원해요?
실험 대상이 되는 거지
실험?
그래
근데 실수했군요
아니
넌 성공했어
다른 지원자들은
모두 실패했지만
넌 달랐어
성공했지
근데 실험이
널 이상하게 만들었어
실험에 참여한
모두를
실험의 부작용이
너무 컸던 거야
그래서 실험을 중단하고
네게 새 신분을 줬어
새롭게 시작하도록
그래서
내 기억을 지웠군요
날 멍청이로
만들어버렸어
가짜 애인 붙여서
여기다 버렸고
잠깐만, 마이크
예전의 넌
이렇지 않았어
멍청해서
아무데도 못 가고
공황 장애를
일으키는 거
널 보호하려고
그렇게 만든 거야
- 날 보호해요?
- 그래
그럼 날 죽이려고 하는
사람들은 뭐죠?
당신!
TV에 나온 여자잖아
원숭이랑 했지?
네?
마이크, 어디 가?
보스
마이크가
살아있습니다
라세터랑 같이 있는 게
목격됐어요
빌어먹을
여보세요?
더글라스, 1시간 내로
드론 폭격기 띄워
이쪽 도착하면
연락하고
멀쩡한 도시를
날리려고?
- 필요하다면
- 사람 하나 잡으려고?
그래, 피비
지금부터가 진짜야
됐어, 일들 해
드론 폭격
미사일 무장 해제
타겟 둘이 동쪽으로
이동 중입니다
집으로 가는 거야
집에 가진 않을걸?
마이크가 좀 멍청하긴 해도
바보는 아냐
마이크, 이 상황에
집에 간다고?
네, 들어가서 잘래요
저격수가 우릴
노리고 있을지도 몰라
차라리
쏴 죽이라고 해요
왜 안 갔어요?
네가 죽는 게
싫으니까
왜요?
왜냐면...
널 아끼니까
상관없어요
어차피 죽을 거라면
약에 취해 죽을래요
침대에서
웃으면서
가든 말든
맘대로 해요
오티스
비들 데리고
마이크 집으로 가서
놈과 라세터 요원이
있는지 확인해
당장!
알겠습니다
뭘 쳐다봐?
아폴로 원숭이가
뭐야?
제 만화 주인공이요
우주비행사인데
모험을 떠나요
피비는 CIA에
복귀하기로 돼있었어
네가 실험 대상일 때
널 많이 돌봐줬어
다른 지원자들은
모두 실패했는데
넌 성공했고
피비는 널 믿었지
널 진짜 좋아했어
널 이곳에 정착시키고
복귀하게 돼있었는데
네 곁에 남았어
널 위해 모든 걸 포기했지
그걸 알아둬
아줌마?
이리 와요
마이크가 집에 있다
마이크가
집에 있답니다
지원
요청했습니다
좋다
드론 폭격 지시해
오티스는요?
폭격 지시해
당장!
폭격을 진행하라
로저, 폭격하겠다
미사일 무장
더글라스 요원
확인 요망
폭격하도록
폭격 지점으로 이동
됐어요
이제 괜찮아요
젠장
여기 있어요
비들!
타겟 조준
폭격 명령 기다린다
발사!
더글라스 요원,
확인 바란다
- 빨리 쏴!
- 더글라스 요원
뭐 하는 거야?
당장 쏴!
발사해!
지금이야!
쏴!
더글라스?
이러다 폭격 기회를 놓친다
폭격 승인
멍청한 놈!
안돼
난 못해
타겟 조준 해제
위성 연결이
끊겼습니다
드론과 교신이
프라이팬 샷건이
진짜 되네
젠장
크루거다
크루거 요원님
통화 가능하십니까?
전 대원, 철수한다
전투 태세 해제하고
전원 철수한다
모든 차량은
기지로 복귀하도록
오티스, 어쩌다
이런 일에 말려들었어?
받지 마
피비를 납치한
사람이면 어떡해요?
분명 그럴 거야
그럼 받을게요
안돼, 마이크
여보세요?
- 여보세요?
- 누구지?
먼저 말해요
빌어먹을, 너군
그렇지?
마이크 하웰
그래요
그쪽은 누구죠?
집은 멀쩡해?
불타고 있지 않아?
아뇨
집은 나름 멀쩡해요
좋아
이제 어쩔 거죠?
항복할 거예요?
이런, 들켰네
항복할게
그러니까 맥스 마트
주차장에 와서
내 항복을 받아줘
- 윌슨 가?
- 그래
타이어 가게
건너편 말하는 거죠?
그래, 거기
거기서 만나면
어떻게 항복을 받아요?
서류에 싸인해야 돼요?
네 여자친구가
여깄어
아직 살아있는데
보고 싶지 않아?
모르겠어요
그럼 내가
총을 꺼내서
얼굴을
날려버려도
상관없겠네?
그건 아니고,
정말 거기 있어요?
마이크?
미안해
근데 내가 나무야
넌 자동차고
내가 나무였어
알았지?
사랑해
이젠 아무데나 가도 돼
이들이 절대...
진짜 못 들어주겠네
마이크, 뭐해?
내 여자친구를
구하러 갈 거예요
내려!
전부 트럭에서 내려!
코드 3을 실시한다
동작 봐라, 더 빨리!
가!
바로 지금이다
이때를 위해
너희를 훈련시킨 거다
이건 훈련이 아냐
실전이다
놈은 살인병기로
은밀하게 우릴 급습할 거다
알았어?
빌어먹을!
래퍼, 나와
피비!
피비
이 말을
꼭 해주고 싶었어
널 사랑해
다 괜찮아질 거야
완벽하진 않겠지만
나아질 거야
새 집도 구하고...
니들 둘!
빨리 가서 놈을 죽여
곧 다 끝날 거야
금방
피비!
저깄다!
예이츠, 포기해
나만 풀어주면 끝나
주방 용품
가!
래퍼!
피비!
래퍼, 놈을 끝장내!
숨지 마
이리 나와
너랑 얘길 하고 싶다
나와!
이리 와
알겠지만...
뭘?
내가 뭘 아는데?
내가 뭘 아는지
말해줘 보지?
넌 끝장났어
그래?
어떻게?
네가 깔보던
내 찌질한 남친이
널 죽여 버릴 거야
그거 알아?
넌...
우린 닮은 구석이 많아
관두자고
웃지 마!
내일 오전 미팅 자리에서
네가 비웃음거리가
될 테니까
이봐, 타잔
네 원숭이 애인이랑
같이 죽어버려!
무섭단 말야
나와서 나랑
얘기하면 안돼?
얘길 하고 싶은데...
미안해
나도 제어가 안돼
놈들이 날
이렇게 만들었어
널 만든 것처럼
나도 만든 거야
그렇지만
넌 나보다 낫지
넌 누구 지시를
받았어?
아무한테도
네가 부러워
이래도 까불래,
개자식아?
그만해, 라세터
그만!
마이크?
자기야
피비
집에 갈래?
응
그래
하겠대요!
나랑 결혼하겠대요
분위기 좀 봐서...
엎드려!
잘했군
이 지경까지 만들다니
너희들이 얼마나
일을 망쳐 놨는지 알아?
분명히 말하지만
피터 더글라스는
아무런 책임이 없습니다
더글라스는 나중에
따로 처리하겠지만
자넨 정부 작전을
방해했어
그 과정에서
시민들이 희생됐고
맞나?
네
다 맞습니다
라세터가 마이크를
재가동시켰고
작전 중에
시민 7명이 죽었습니다
이번 작전은...
내 허가 없이 진행했지
맞나?
그렇지만
이해해주십시오
그래야만 했습니다
뭐라고?
제가 실수를
했습니까?
그렇습니다
또 절차도 무시했죠
하지만 기존의
시스템을 활용해
작전 비용을
많이 아꼈죠
만약 성공했다면
고마워하셨겠죠?
인정하세요
제게 고마워하셨겠죠?
그래
그것 봐요
고맙습니다
그럼 전...
이런 말 해도 될지
모르겠지만
제발, 제발
전 죽이지 마세요
내가 자네한테
정보를 줬었어
자네한테 전화해서
이번 작전에 대해
알려줬는데
내가 헛짓을 한 것 같아
후회되는군
애처럼
강아지 구하겠다고
불길 속으로
뛰어들 줄 몰랐거든
강아지가 죽을 걸
알려주려고 한 건데
그 개가
모든 걸 망쳐버렸어
자네 개가
광견병에 걸려
미쳐 날뛰고 있으니
처리해야만 돼
무슨 말인지
알겠지?
네
기적이든 요행이든
이번 사태를
깔끔하게 해결해
안 그러면...
저렇게 될 거야
기적은 벌써 일어났죠
제 실험이
성공했잖아요
마이크 하웰이
혼자서 터프가이 요원
17명을
해치웠잖아요
울트라 프로젝트가 시작된
지난 60년 간
가장 큰 성공이죠
송구스러운
말씀이지만
구할 가치가 있는
강아지예요
4억 달러짜리
강아지인데
지금은 감방에
들어앉아 있죠
이렇게 죽일
작정이세요?
뭐부터 시작할까,
마이크 요원
필리핀, 마닐라
6개월 뒤
금방 올라갈게
알았어
안녕하세요
미끼를 물었어
이 친구야?
몸수색 했는데
이것만 나왔어요
이거나 먹어!
귀엽게 노네?
나 다 웨이 라오야
근데
달랑 너만 왔어?
무기도 없이?
뭐가 웃겨?
미안
내가 중국말 잘하는지
몰랐거든
아메리칸 울트라